¿De que manera se puede encriptar una contraseña para una base de datos?
¿Cómo mostrar datos y filtros de paginación avanzada con ajax?
¿Cómo crear un sistema seguro de acceso con php & mysqli?
¿Grave agujero de seguridad al permitir restablecer la contraseña PHP?
¿Cómo mostrar productos relacionados en el carrito de la compra?
¿Cómo obtener un arreglo asociativo usando consultas preparadas con mysqli?
¿Cómo puedo evitar mostrar el titulo de una categoría cuando no exista contenido en la misma?
¿Cómo habilitar página después de una fecha estimada?
¿Cómo crear un listado de noticias con bootgrid usando sentencias preparadas MySQLi?
¿Cómo generar y proteger url del archivo?
¿Cómo crear un ID único de un post similar a StackOverflow?
Seleccionar múltiples filas y Actualizar sus valores SQL
Warning: mysqli_query() expects parameter 1 to be mysqli
¿Porque se acumulan sumatorias en un ciclo for que deben presentarse por separado en PHP?
Como hacer SELECT Top 1 en MySQL para ultimo registro
¿Cómo insertar datos después de 48 horas?
Ayuda con .htaccess - Url Amigables
¿Cómo generar un listado de botones de las preguntas existentes de manera dinámica sin recargar la página?
¿Cómo hacer varias inserciones seguidas usando sentencias preparadas MySQLi?
Subida de imágenes por ajax mediante php+mysql
¿Cómo inhabilitar contenido según la fecha y tipo de usuario?
¿Cuál es el error en estos códigos de PHP? (Warning: mysqli_num_rows() exp..)(Warning: mysqli_fetch_array() exp…)
¿Cómo enviar los datos que alamacena una variable en jQuery mediante AJAX a un PHP y guardar en la base de datos con MySQLi?
php - Problemas al insertar datos MYSQL
Problema en count php
¿Cómo mostrar los productos del segundo id en adelante?
Ayuda con la logica de un query para MySQLi
¿Cómo evitar una repercusión en el rendimiento de la aplicación al realizar consulta dentro del bucle while?
¿Cómo aseguro mi conexión de PHP a MySQL?
Problema insertando datos con MySQLi
¿Es obsoleta la extensión PDO MySQL para Php?
¿Qué es mejor usar, fetch_array(MYSQLI_ASSOC) or fetch_all(MYSQLI_ASSOC)?
¿Cómo unir múltiples tablas en MySQL?
¿Cómo hacer un Join en MySQL con un where para obtener todos los registros que coinciden con un ID?
¿Error en mostrar mensaje de error cuando todo devuelve cero?
¿Comó hacer login en PHP y Mysql con passwords encriptadas en (md5) usando AJAX? intentaba loguear con una passwd ya encriptada
Error al añadir producto en el carrito de compra PHP/MYSQLI
¿Cómo recuperar registros de varias tablas sin UNION?
No se por que falla con if
Warning: mysqli::query(): Couldn't fetch mysqli
¿Cómo comprobar varios valores por un valor para identificar el producto adquirido?
¿Cómo crear parámetro php myqli y mezclar programación con jQuery?
¿Cómo mostrar filas de resultados de forma segura utilizando mysqli orientado a objetos?
Como obtener los datos de un SELECT con Sentencias Preparadas PHP
php poo establecer conexion a la base de datos
mostrar tablas dinamicamente
duda consultas mysqli vs poo consultas preparadas
Resultado de una consulta NULL
Mostrar registros en un select basandose en id de otro select
¿Como obtener la cantidad de espacio que ocupa un registro en MySQL?
Duda sobre un update usando sentencias preparadas
como cambiar de mysql_query a mysqli_query?
Mi login en MYSQLI ingresa con cualquier contraseña
¿Por que marca este error en el uso de la función ->fetch_all()? Al estar el sitio en un hosting, localmente funciona
Problema al borrar con php en una base de datos mysqli
¿Cómo enviar el resultado a una varible con mysqli_result?
Comparar un rango de fechas con BETWEEN en mysql
mysqli->affected_rows no funciona con procedimiento almacenado
¿Cómo unir cuatro tablas no relacionadas mysqli?
¿Cómo actualizar registro seleccionado mediante ventana Modal?
¿Error en mostrar indice de series de videos desde la base de datos?
Notice: Undefined index: Enviando variable por post
¿Donde utilizar $stmt->close() & $stmt->free_result() - MySQLi PHP?
DATETIME en MySQL no registra correctamente la fecha
¿Como utilizar función: mysqli_real_escape_string() con arreglo de inputs recibido del formulario?
Como hacerlo en MySql?
Buscar y Eliminar registros duplicados MYSQL
¿Por qué solo me muestra el valor mas reciente? PHP
Problema al almacenar datos con php y mysqli
Problemas con la base de datos
¿Cómo imprimir cada comentario con su post?
Como puedo saber cuantas veces se repite un dato en una consulta sql?
¿Cómo puedo implementar una consulta donde se muestre las publicaciones más populares MySQLi/PHP?
INNER JOIN 1 campo primario a varios campos foraneos en una misma tabla
Evitar login nuevamente, tras presionar botón de atrás del navegador
Usar una variable para el LIMIT en un SELECT de MYSQL con PHP
Aplicar un WHERE a mi sentencia SQL en un SUM selectivo y total
Problema al actualizar registros en la base de datos
Error Mysqli mysqli_query() expects parameter 1 to be mysqli, incluso si ya le estoy dando los dos parametros que pide [duplicada]
Problema con fecha en consulta mysql
Consulta a base de datos
¿A qué se debe este error: “Notice: Uninitialized string offset”?Tratando de iterar los valores de un array
Error al pasar parámetros a una sentencia preparada en una consulta MySQLi
Como registrar datos en una BD haciendo click en un HREF?
se puede usar session_start() en los constructores de varias clases?
Como cambiar un string de precio en php
Error con sentencia SQL preparada mediante PHP
Sumar máximas rachas de resultados en apuestas ganadas, perdidas o empatadas
convertir resultado de consulta Mysql a INT
¿Error en mostrar resultados en porcentajes y evaluación total del mismo php y mysqli orientado a objetos?
¿Cómo calcular el porcentaje de descuento del precio actual y el precio anterior?
¿Cómo evitar el fatal error del call to a member function execute()?
Error 1242 Mysql subconsulta
Como evitar cargar los datos del usuario logueado en la pagina user.php?
Conecta a la base de datos, no logra ingresar a la cuenta
Generar un pdf con ñ y acentos desde base de datos TCPDF
cambiar de mysql a mysqli
Tratar la excepción: Warning: mysqli::__construct(): (HY000/2002)
PHP - Obtener tiempo de respuesta de base de datos MySQLi
Cómo hacer un buscador de frases en cualquier orden
Declarar variable de salida. Procedimiento almacenado MySql
¿Cómo intercambiar colores saltando uno desde una consulta - PHP/MYSQLI?
Cómo obtener otro parámetro en vez de la id en una base de datos
¿Cómo crear una página de videos?
Colocar mensaje de “No existen registros” en sentencia preparada usando filtro de búsqueda
¿Como ejecutar 2 o mas procedimientos almacenados con mysqli en php?
Cómo sumar dos campos en consulta con Maria DB
¿Cómo mostrar los resultados de la evaluación en la misma página?
Mostrar primera palabra de un campo en SQL
problema con una consulta preparada en php y mysqli
Duda sobre la seguridad en la funcionalidad del código
¿Cómo puedo hacer un correcto singleton para una conexión a mysqli?
Ayuda no muestra datos de la tabla foreach smarty
Consulta SELECT no reconoce el caracter “ñ” en tabla de mysql
Mostrar datos con caducidad de un mes
Selector de casos en un join en función de una condición, SQL
¿Por qué cuando relaciono mi tabla, no inserta dato?
Ayuda con un JOINS en 2 tablas en MySQLi en PHP
¿Cómo insertar los datos que tiene un DIV a la base de datos?
Validar un Combobox dinamico con PHP
¿Como usar trigger en mysql para que cuando elimine un registro cambie el valor de una columna de los otros registros?
