Problema con mysqli_multi_query, no se ejecuta al hacer multiconsultas
DrpZone.js me sale server responded with 0 code y ya modifique apache
Notice: Undefined index: PHP
¿Existe alguna forma de obtener una contraseña encriptada?
Error conexion mysqli [cerrada]
¿Por qué recibo el error “Couldn't fetch mysqli”?
Error mysqli_query() expects at least 2 parameters, 1 given in al Insertar datos
No muestra todos los datos de la BD mysql en mi tabla
filtrar con if php y mostrar solo si es mayor a 0
Consulta MYSQL máximo valor
¿Cómo soluciono este error PHP: Object of class mysqli_result could not be converted to string?
Insertar NULL por defecto si el campo esta vació
¿Cómo evitar el error de foreign key constraint en phpmyadmin y en php?
Como recorrer consulta PDO en PHP
PHP Mostrar datos aleatorios de una tabla sin que se repitan PHP
¿Por que se suma dos veces el resultado al usar SUM () con JOIN?
¿Como lograr que un botón elimine exactamente al usuario que esta en su fila?
mysqli orientado a objetos
Problema en count php mysql, funciona en phpmyadmin y no en php
Funcionamiento de ->real_escape_string
Warning: mysqli_fetch_array() expects parameter 1 to be mysqli_result, boolean given in: [duplicada]
Problema al crear tablas Mysql con PhpMyadmin
Mensaje de mysql_fetch_array() expects parameter 1
¿Cómo asignar a una variable concatenada noticias según su categoría?
Insert dinámico de archivo con php mysqli y bind_param
Error Trying to get property of non-object
¿Por qué no me inserta datos en MySQL desde PHP?
Por qué me sale este error? Fatal error: Uncaught Error: Call to undefined function mysql_
Digitar hora y guardar
Contar registros de 4 tablas
¿Porqué la función affected_rows de PHP no me devuelve la cantidad de registros en mi consulta SELECT realizada en MySQL?
¿Cómo ocultar formulario y luego de un cierto tiempo redireccionar a otra página?
¿Error al agregar dos condiciones WHERE en una consula MySQLi?
¿Como puedo reemplazar $_SESSION por una consulta preparada?
¿Cómo imprimir resultados desde varias consultas unidas no relacionadas? [cerrada]
¿Cómo mostrar el detalle de una noticia de diferentes tablas?
Salto de línea en textarea
No MysqlInd no funciona fetch_assoc ni get_result()
Como solucionar Uncaught Error: Call to undefined function mysql_fetch_array() [cerrada]
Se puede verificar en DB si es igual a un string?
Misma consulta con diferente respuesta
Error en PHP al iniciar sesion
Como hacer un select con mysql y php desde una modal?
Como mostrar todo datos consultados?
Actualización de la Base de datos en mysql con php
Obtener valor de un td por ajax
Mysql - error al realizar copia en remoto con mysqldump
Campo enum en PHP
Error en PHP: mysqli_fetch_array() expects parameter 1 to be mysqli_result, bool given
Buscar valores duplicados similares (LIKE) en una tabla de una base de datos MySQLi
¿Como reemplazar mysqli_result() en PHP7?
Recoverable fatal error: Object of class mysqli could not be converted to string
tengo un identificador de una base mysql alfanumérico y necesito identificar el mayor
Combinar 2 querys MYSQL PHP
Error de INSERT INTO codigo php
Insertar Datos en dos Tablas al mismo tiempo
Obtener el ID de un INSERT para un UPDATE en Mysql y PHP
¿Cómo podría hacer para no mostrar filas a los usuarios que están en una tabla específica?
Error al consultar texto con emojis en mysql
Actualización de código en php
UPDATE no ejecuta nada en PHP
Dato Incorrecto al Obtener valor COUNT de una consulta con rowCount PDO - PHP
Restricción para registros repetidos
Error fetch_assoc() on boolean
Error #1241 subconsulta MySQL
Cómo soluciono mysqli_fetch_array() expects parameter 1 to be mysqli_result PHP y MySQL
¿Cómo muestro una columna cuyo nombre es una variable de php?
mysqli_fetch_assoc en estilo orientado a objetos
¿Error al ingresar al sistema de acceso se pierde la session y registra datos fallido al ingresar correctamente?
Ayuda con PHPMailerAutoload.php
¿Cómo ocultar contenidos de un producto ya adquirido?
Tabla temporal en MYSQL y el su uso en PHP
Como ejecutar un PHP con Ionic 2
¿Cómo imprimir esta consulta?
Error Undefined variable: mysqli_query
Contar apariciones seguidas de un valor en una tabla
Colocar en php que usuario esta conectado
Problema al evitar el registro de usuarios duplicados PHP - MYSQL
Como mostrar los datos de un usuario logueado
agregar filas dinamicas a una tabla con datos de otra tabla
Enlazar varias tablas a otra para obtener grupos de registros
¿Cómo insertar datos en una tabla de MySQLi mediante un <Option value> en PHP? [cerrada]
SET sentencia preparada mysqli
Call to a member function bindParam() on a non-object
¿Dejar solo los últimos 40 mensajes y borrar el resto PHP MYSQLI?
Descontar unidades de inputs autocomplete
¿Alguien me puede explicar que hace este bucle?
No se insertan los datos mediante mysqli
Parse error: syntax error, unexpected ',' in
se salta la linea en el base de datos con el uso tres checkbox con el bucle foreach
Operación de resta
Se puede condicionar un evento sql
Problema con login
¿Como mostrar todo el contenido de una tabla de Mysql en PHP?
Consulta myslqi de dos tablas con suma de registros
¿Como hago para que en un procedimiento almacenado pueda guardar en dos variables con INTO frente a una consulta que regresa una o varas columnas?
Error al insertar registros con MySQLi con prepared statements
#1241 - Operand should contain 1 column(s)
Error Fatal error: Uncaught Error: Call to undefined function execute()
Porque en mi input value se generan espacios en blanco
Sintaxis de loop cuando no tiene resultados
¿Cómo aplico una transaccion en PHP?
Error en consulta MYSQL y PHP
Conexión a mysql por php y mostrar en html responsive
Funciones y parámetros
Consulta mysql que muestre coincidencias y luego el resto de filas
¿Por qué me aparece que mis variables están indefinidas?
Array to string conversion. Modificar datos de mysql con php
MySQL: Obtener pedidos completos con un subconjunto de productos
Cerrar la conexión a base de datos MySQL de un formulario con PHP
¿Como acortar una condición en php?
Llenar datos a un ListView personalizado desde servidor (Web Service)
Mensaje de Error, manejando funciones con POO y PHP.. Fatal error: Call to a member function fetch_all() on a non-object in
Como seleccionar y comparar entre fechas resultados entre dos tablas?
Como contar registro , con condiciones multiples
Warning: mysqli_stmt::bind_param(): Number of variables doesn't match number of parameters
cómo se activa mysqlnd en servidor, editando php.ini
mostrar datos de una base de datos mediante función
por que no me sube el archivo de imagen y no se visualiza?
Guardar diferente valor del que tiene un select en value
no se devuelve los valores del array
Cargar datos a partir de un select en otro con datos de MySQL PHP AJAX
PROBLEMAS SOBRE CONEXION MYSQL
Notice Array to string in line 72
Consulta preparada MySQLi
Como usar un arreglo Array y declarar variables
¿Cómo evitar registros duplicados en mi base de datos?
Consulta mysql multitabla y datos repetidos
Establecer limite input numérico según $valor BD
¿Cómo tener una imagen de avatar por defecto?
Como instalar modulos de PHP con Dockerfile para instancias de ElasticBeanstalk AWS
Listado tipo carrito de compras en PHP y mysqli
Argument is not a function, got undefined
PHP MySQL - Saber si entrada ya existe (o no)
Error con la funcion RETURN de PHP - Post [actualizado]
Validar sistema de usuario y contraseña que no funciona (usando sesiones)
tomar una sola palabra de varias repetidas en un select con php
No me puedo conectar con la base de datos
Inserta valor en tabla y obtener automaticamente el ID de registro que tendra
¿Cual es el problema con mi login.php?
variables no definidas
Como diferenciar 2 id dentro de un mismo query
Como extraer datos mas de dos datos de una columna de base de datos para llevarlas a php?
Script php , insertar datos en mysql
SQL syntax error en MySql [duplicada]
Fatal error: Uncaught Error: Call to a member function diff() on string in
Relación uno a uno MySQL
Error en mi documento PHP
¿Cómo cerrar una conexión de mysql con php?
Necesito agregar un texto php
como soluciono este error “Notice: Trying to get property of non-object ”
Comprobar todos los checkbox seleccionados
¿Cómo actualizo un select box al cambiar otro?
como consultar 2 diferentes resultados en un misma columna?
Problema con POST y AJAX
PHP - Desventaja al usar la extension de mysql [cerrada]
¿Por qué no se agrega el valor con este form a PHP?
¿Cómo saber en PHP por que mi consulta SQL falla?
Error al Insertar Datos con MYSQL_CONNECT y PHP
Mysqli_fetch_all no funciona
Error en consulta a Base de datos con PHP
¿Cómo obtener el titulo que corresponda del vídeo en el foreach?
como sacar un promedio en una consulta sql?
Hacer UPDATE a un dato MYSQL via PHP con valor similar desde el mismo query
Consulta de validación e insertar datos en PHP
Logica en Consulta MySQL solo si se cumplen 2 condiciones
Me muestra este echo “ERROR: Consulta”.mysqli_connect_error(); de la función consultar() y no se como arreglarlo, tampoco me hace las consultas
error consulta php sql phpmyadmin en dato tipo SET , no regresa los datos correctamente (error de escritura)
Duda con el include php
¿Como muestro los registros en una tabla?
No puedo imprimir el valor una $_Session con un echo
Problema mysqli PHP: Acces denied for user 'root'@'localhost' (using password: YES)
Formulario de inserción de datos PHP Y MYSQL
Como verificar campo en MYSQL antes de hacer UPDATE [cerrada]
MySQL no recoge datos
Manejar resultados de php desde ajax
No funciona SELECT a una base de datos con PHP
Insertar varias filas con un campo diferente y los demas iguales en php y mysqli
¿Por que un ciclo while no muestra datos existentes al utilizarse en PHP 5.3.0?
Correcto formato de array en PHP 5.3
Sentencia de insert no inserta nada a la BD y no muestra error [cerrada]
Como Agrego Función No conecta con MySQL en PhP
No entra en la sentencia if, dentro del While
Update con MYSQL PHP
¿Cómo utilizar `count` para contabilizar la cantidad de registros para distintos valores de un campo en mysql?
validar intentos de usuario al loguearse
Evitar que se dupliquen datos en mysql
Generar Un solo Voto por votante
Clausula sql where para casos en que los valores de columna deben cumplir de forma combinada la condición
No logro mostrar mis imágenes con PHP y MYSQL
Fatal error: Uncaught Error: Call to a member function bind_param() on boolean
Comando SQL duplica mis datos
¿Permitir enviar formularios cada cierto tiempo? PHP
Subir datos desde base de datos local a servidor
¿Cómo ingresar datos desde PHP en dos tablas en MYSQL al mismo tiempo?
¿Por qué mi consulta de MySQLi no muestra el primer registro?
Calcular decimales con consultas Mysql y variables en PHP
Graficar datos con Google Charts, PHP y MySQL
Búsqueda de datos por fecha
Mi primer MVC en PHP - Funcional, pero lento. ¿Es optimo?, ¿Cómo puedo mejorarlo? [cerrada]
El último WHERE me da problemas. ¿Por qué? [duplicada]
PHP Fatal error: Call to a member function fetch_assoc() on boolean
Enviar JSON php
Update no actualiza tabla
Incorrect datetime value
Mysqli - ayuda multiple consulta
Problemas con fetch() fetch_array()
¿Cómo insertar datos de un select y radio usando setencias preparadas MySQLi?
Error en cambiar contraseña usando Ajax/MySQLi sentencias preparadas(orientado a objetos)?
¿Cómo agregar más condiciones y parámetros a una consulta unida mediante INNER JOIN?
¿Cómo mostrar el tiempo real de un post similar a facebook o stackoverflow?
Comprobar si “etiqueta” se encuentra disponible y mostrarla en un SELECT
Mi Consulta SQL da un resultado errado
Como imprimir omitiendo las columnas vacías en PHP y MySQL
¿Cómo puedo guardar datos con un option <select> en mi base de datos?
Array solo imprime ultimo registro
Menú dinámico multi nivel
¿Cómo insertar datos y actualizar datos en sentencias preparas MySQLi orientados a objetos?
Warning: mysqli_query(): Empty query - PHP MySQL
Mostrar Valor de BD en SELECT en PHP
Error conn fetch_assoc MYSQLi
consulta sql con condiciones
Realizar ciclo while a partir de una consulta MySQLi en PHP
No me funciona fetch_all(MYSQLI_ASSOC)
Id de la tabla usuarios a partir del logueo
¿Cómo puedo setear el valor de un campo date que se envia por GET?
Dias transcurridos entre fechas php
Descargar archivo desde servidor mysql
Proteger el acceso a los archivos de mi sistema (php)
Como validar usuario con sistema de logueo usando hash de contraseña
Error de Session_Start
¿Cómo relacionar o unir 3 tablas para realizar una consulta en MySQL?
¿ Es posible importar un script sql y dividir las consultas?
Como concatenar dos campos?
¿Cómo crear un sistema de multidivisas/divisas PHP/MYSQLI/Ajax?
Crear un trigger para ejecutarlo antes de insert
Salto de linea en javascript / ajax
Fatal error: Uncaught Error: Call to a member function bindParam() on bool
Mi consulta en php y mysqli no quiere agarrar el datos que viene por GET
Mi formulario de login.php no inicia sesion
Como puedo hacer para que mi insert no guarde datos duplicados php y mysqli
PHP: clase con método estático de conexión MySQLi pero que permita variar los parámetros de conexión si es necesario
¿Por que no hace la función PHP Formulario de registro?
Pasar variable php a cuadro modal uso html y css
Sistema de solicitudes
Undefined variable: mysqli
Agrupar campos en una tabla PHP Y MYSQL
No consigo obtener registros de mysql con resultset
Concatenar dos filas donde el nombre de una tabla es una palabra reservada
¿Cómo obtener todos los datos antes o después de 10 días de intervalo?
Eliminar datos de la base de datos tras un tiempo de espera
Problema con una variable en php
Condicional if php no funciona
Creación Trigger - Problema con Update
¿como soluciono error al mostrar datos de mysql?
Actualizar varios registros de una tabla con Ajax y PHP
¿Cómo insertar valor y texto de radio button en otra tabla de mysql con PHP?
Como ir a carpeta principal dentro de una subcarpeta con boton href
Necesito ayuda con una querie en MYSQL
Como puedo mostrar la info de una fk con un select?
recorrer los input check creados de una base de datos y darle valor cada uno de ellos e insertarlo en la base de dato
Variable no definida en class PHP
Obtener registro, por cada cada numero separado por comas de un campo
como mostrar el contenido de una consulta mysql en php
Como hago para separar fecha y hora que tengo guardado en mi BD en un campo timestamp? [cerrada]
Problema al utilizar mysqli::fetch_assoc() en PHP con MySql
Elegir algo de forma aleatoria respetando sus probabilidades
Como meter un order by en una tabla
Reporte FPDF con Php y MySQL
Error de sintaxis haciendo un insert en php usando mysqli
Error al tratar de insertar registro con una consulta preparada en PHP
OPERADORES LOGICOS EN SENTENCIAS PREPARADAS
Error en unir tablas con limit específico en MySQLi
Subir solo videos al servidor con Php y Mysql
Guardar pedidos en base de datos
Realizar listas php en una tabla
Ayuda separando valores y asignarlos a una variable usando MySQL y PHP
Ventana Modal, Obtener Valor Fila,Tabla bootstrap
Ayuda con sentencia If durante ingreso de datos en MySQL en PHP
¿Alguna forma de que un usuario modifique el $_SESSION[]?
Hay alguna manera de juntar esta consulta de MySqli
WebService PHP MySQL hacer dos consultas
Cambiar el dato que recibo por POST de un modal
Agregar en un Mysqli un valor diferente al indicado por el select
¿Se puede VACIAR una tabla (truncate) cada X Minutos?
¿Error en enviar datos de restablecer contraseña PHP?
problesmas con mysqli_num_rows y consultas preparadas mysqli
Php - multiples consultas “select” usando sentencia preparada
¿Como sacar el “nombre” y no la “id” en jQuery..? Desde MYSQL
¿Cómo contar los registros de un dato especifico usando sentencias preparadas MySQLi (orientado a objetos)?
Warning: mysqli_fetch_array() expects at most 2 parameters, 3 given
como hacer una funcion mysqli para un buscador?
Consulta para obtener datos de un trimestre
¿Cómo puedo buscar la mejor coincidencia en mi tabla a partir de una frase introducida por un usuario?
Advertencia “Undefined variable: row in …”
Conseguir el valor de una tabla php
Ayuda! Problemas al llenar una tabla dinamicamente con AJAX
Por qué me sale “ Call to undefined function mysqli_quey() in C:\xampp\htdocs\Hotel\reservar.php on line 13” [cerrada]
Problemas con AJAX y JSON Fatal error: Uncaught Error: Call to undefined function jason_encode()
No se ejecuta consulta al llenar campo de usuario y contraseña
Error al Actualizar base de datos
¿Es posible hacer 'hash' a $x-variable?
Mostrar datos de B.D. en un select de HTML
Warning: mysqli_num_rows() expects parameter 1 to be mysqli_result, boolean given
mysqli_fetch_row() expects parameter 1 to be mysqli_result, boolean given in [duplicada]
error al realizar funcion de login con php
Agrupar resultados mysqli
Llenar input text con datos del usuario desde mysql
El combobox no envia el codigo seleccionado
Error consulta desde php, function bind_param()
Remplazar una imagen vieja con php y MySqli
Como agregar un insert para guardar el nombre de las imagenes en mi base de datos mysql
No registra la contraseña para loguear pero manda a donde debiera ir si estuviera bien
¿Cómo obtener el valor de un input creado dinámicamente para guardarlo en la Base de datos?
¿Cómo hacer una multiconsulta MySQLi?
No se registran los datos en formulario
¿Cómo hacer una auditoría de varias tablas en una única tabla de auditoría?
Usar la misma variable en dos funciones PHP
¿Cómo obtener los datos de un select con mysqli?
Problema al Exportar Base de Datos MySQL a Excel con PHPExcel
¿Cómo resolver el problema de undefined index con Ajax y Php?
Carrito de compras con PHP y MySQL que agrega productos repetidos
Convertir PDO a Mysqli
¿Cómo puedo solucionar un error 1054 de Mysql?
Producto bloqueado por limete de venta
Login en PHP MYSQL Undefined index: Clave
Cambiar consulta de mysql con javascript
warning mysqli_select_db() expects parameter 1 to be mysqli
Hash de usuarios en texto plano
Problema con mysqli y php, solo me guarda un dato
Mostar resultados MYSQL en Horizontal
Cuando se dejo de usar los comandos mysql_comando y en que version de php?
Función: ->fetch_all(), no identificada en el servidor web: [duplicada]
Problema para insertar datos en una BBDD desde PHP
¿Cómo consultar a la base de datos en angularjs y php services?
Warning: mysqli_query() expects at least 2 parameters, 1 given in [duplicada]
¿Cómo enviar un email automáticamente cuando se active una consulta SQL que devuelva una fecha de vencimiento, por medio de PHP?
Exportar Datos Mysql con php
Restaurar respaldo de tabla en sql y php
¿Como hacer registros en la base de datos con PHP?
script para respaldar bases de datos mysql en php, pero requiero migrar a mysqli
Caracteres especiales, espacios, acentos y XSS en registro PHP
¿Cómo puedo comprimir todas las tablas de una vez?
Hay alguna manera de llenar un array para json automaticamente
¿Como combino 2 condiciones o más en una misma consulta en Mysql?
Por que da codigo de error 500 este php para registrarse?
Error en una consulta SQL que rompe la página
Cómo insertar impresos de una tabla, e insertar el id a otra usando checkbox
Consulta php no devuelve nada
Obtener veces que un equipo a ganado a otro con mysql
Como adapto el siguiente codigo PHP de MySQL a SQL Server?
Problema al crear un archivo zip en php7 usando una consulta mysql
¿Cómo generar PDF con variables de sesión?
Validar registro MySQL al ingresarlo en Form PHP
Paginacion de texto en PHP
Clase para manejo de sesiones dejó de funcionar en php 7
En un mismo formulario ¿Se podría cambiar el valor de una casilla dependiendo de otra?
Query de inserción de datos a través de una subconsulta. MySQL
Warning: mysqli_num_rows() expects parameter 1 to be mysqli_result, bool given in C:\xampp\htdocs\base\LoginUsuario.php on line 13
forma para seleccionar los proximos 2 dias desde la db con mysql
Mysqli recibe un valor diferente al enviado
Porqué no me inserta la imagen en mi base de datos
Guardar TEXTO de un SELECT en MySQL
¿Se puede hacer conexión a MySQL desde C# con variables contenidas en un archivo?
Suma de datos para mostrar
Contar veces en que aparece un registro en Mysql [cerrada]
¿Porque recibo distintos valores en una misma consulta mysqli php?
( ! ) Warning: mysqli_fetch_array() expects parameter 1 to be mysqli_result, boolean given in C:\wamp\www\final p4\tabla_borrar.php on line 20
Sumar todos los campos de varios registros correspondientes a una columna MySQL
Fatal error: Call to a member function query() on null al hacer una consulta
Usar conexión PDO para hacer Sentencias Preparadas [PHP y MySQL]
Detectar que un registro a borrar no existe en la tabla SQL (MySQL)
Actualizar un registro en una tabla Mysql a partir de una variable POST?
Guardar array en diferentes campos mysql con PHP
Validar un DNI - NIF en PHP
Imprimir filas consecutivas de una misma columna mysqli
¿Cómo muestro una imagen desde MySQL en PHP?
¿Por qué esta fallando al llamar el conjunto Array pero de manera individual no en PHP?
Problemas al mostrar dato relacionado en Codeigniter
Como hacer un INSERT de un Array
Error al agregar `NOT IN` en una consulta de sentencias preparadas
problema al enviar datos con ajax a mysql
Tengo un problema con mi boton de editar
Ingresar datos usando Php a MySql en multiusuario
Como lograr que se haga un autocompletado en campos dinamicos
Comprobar si campo “serial” está duplicado con un “if” en PHP
Notice: Undefined index en un login con PHP y MySQL
Error con una consulta PHP y MySqli
¿Cómo mostrar resultados con un condicional?
Error al contar lista con count PHP
Obtener variables de una fila y ponerlos en variables php
No inserta todos los valores seleccionado por checkbox
error de sintaxis [cerrada]
Ubuntu server error al insertar cadena larga en mysql
¿Cómo obtener un arreglo de una consulta preparada con mysqli?
Pasar 2 o mas variables en php
Update que no modifica la tabla
Crear formulario html dependiendo el número de columnas de una tabla mysql
Insertar un registro sino EXISTE de lo contrario ACTUALIZARLO MYSQL
Variable indefinida PHP y Mysqli
Problema con While en Consulta de Mysql
Date no puede ingresar a la bbdd
Consulta MySQL complicada entre varias tablas
Galeria PHP no carga imagenes grandes. Problema con while
Como puedo pasar este codigo a Mysqli [cerrada]
Cargar datos en un Input al seleccionar el dato de otro input
Como comparar dos filas de diferentes tablas y obtener registros que cumplan condición, si no, mostrar null MySQL?
Cómo puedo convertir este código PDO en Mysqli?
ayuda login android studio, no me muestra valores de $user por que no es un JSONobject
Tipo columna blob no registra con tipo “b”
Fecha 12/22/2017 12:00 AM a 2017-12-22 12:00:00
¿Como mandar un formulario por partes? [cerrada]
Crear niveles de usuario en sistema de login usando sesiones
problema con header location en dos url diferentes
php hacer una web con login y navegar dentro sin perder el logeo de la web
¿Cómo deben ir definidas las rutas absolutas en AJAX y otras direcciones, al subir sitio dinámico a un hosting? [cerrada]
Validar usuario existente
Calcular e imprimir promedio de calificaciones en materias asociadas a alumnos. (Impresión de boletas por alumno en lote)
Error [false] al hacer una consulta (MySQL - PHP - PHPMyAdmin)
¿Que le falta al bucle para hacer update en todos los registros recorridos.?
¿Por qué FPDF, no imprime el primer registro obtenido de una consulta multitabla, y lo acentos no los imprime?
Query de filtro de fechas no da resultado esperado [cerrada]
Recuperar valores de Mysql con PHP y JS en Ventana Modal Bootstrap
Problema con select sin where a una base de datos desde php
ingresar datos a mysql con formulario
Problemas de conexión MySQL
Problema al convertir Ñ a ñ con php
Problemas al guardar fecha PHP
Cambiar un valor tipo int a uno tipo string PHP
¿Porque no me trae los datos de la consulta sql?
como buscar en tabla php con jquery
Problema con tipos de datos en una consulta MySQL dentro de php
Comprobar si un INSERT de Sentencias Preparadas se ha realizado con éxito en PHP
Imprimir datos de Joins
¿Es correcto crear una clase con metodos estaticos para conectarse a una base de datos MySQL?
Error al insertar datos MySQL con PHP
Como puedo mostrar a cada cliente sus pedidos desde mysql?
Cómo filtrar datos por rango de fechas
Problema al añadir registro a una base de datos en php
MySQLi no inserta en la base de datos y la página queda blanca
Seleccionar un input type select y habilitar otro input con información en php, javascript mysqli
Imprimir todas las permutas posibles PHP
Seleccionar un registro aleatorio de una base de datos MySQL y pasarlo a PHP [cerrada]
Por que no verifica en mysqli conexion php
Sumar 1 a una cantidad de una base de datos sin un SELECT previo
¿Cómo obtener un listado de registro con especificaciones individuales de limit MySQLi?
Almacenar varias variables (o un array) en un mismo campo (MySQL) [cerrada]
Como crear varios botones en un mismo formulario HTML / PHP?
¿Por qué no me imprime toda la tabla en PHP pero si en MySQL?
Hacer Login con usuario o con Email con PHP
¿Cómo crear un buscador en php? [duplicada]
El sistema usado en la página es lento, ¿alguna forma de optimizarlo?
¿Cómo puedo contar el total de una columna por mes?
¿Como Llamar un procedimiento almacenado MYSQL desde PHP?
Bucle infinito en PHP
Por qué no loguea, el hash pass si es igual en bbdd que el ingresado [cerrada]
subir una imagen en PHP y guardar el resultado en base de datos
¿Cómo guardo un array de inputs de un form en una tabla de MySQL?
¿Como establecer una sentencia para que no devuelve valores NULL teniendo dos condiciones en PHP?
¿Problema con eliminación de datos de base de datos?
Array foreach y consulta MYSQL con php
¿Como recortar el número de decimales impresos después de un cálculo de promedio?
Que nombre lleva esto? y se puede agragar el contenido a una Basedatos? [cerrada]
Obtener valores seleccionados de arreglo de checkbox, y de arreglo de inputs a través de bucles. Para ejecutar una consulta con los valores obtenidos
¿Cómo validan una inserción o una selección de datos en PHP?
se insertan datos en diferentes columnas
Where mysql puede ser null
Actualizar con PHP 'valores' en una tabla de UNA base de datos en MySQL con 'valores' de OTRA tabla en otra base de datos Mysql
¿Que está fallando en mi codigo?
ERROR al conectar base de datos mysql a un documento php
¿Por qué no funciona este código php?
¿Por qué no funciona mi ajax de load()?
¿Cómo mostrar los resultados de una subconsulta sql?
hacer una consulta mysqli por cada iteracion de un ciclo foreach?
Problema al conectar una clase php con una base de datos MySQL
¿Cómo insertar datos al segundo intento?
Duda sobre password_verify
Dudas con clave candidata ,clave primaria, clave alternativa
No se ejecuta correctamente la sentencia de MySQL
Almacenar array en base de datos MySQL y PHP
Como guardo un valor Hexadecimal en BBDD?
Error de Sintaxis PHP/MySQLI
como obtener el valor desde ajax a php?
Crear base de datos mysqli desde php
Dudas en Consultas Preparadas PHP Y SQL, Sentencia SELECT y Mostrar Datos
necesito saber como comparar dos registros en php con mysqli
¿Evitar enviar correo de restauración de contraseña a un usuario no activo?
¿Como filtrar imagenes explicitas cuando el usuario sube su foto de perfil en php?
¿Error en mostrar datos al agregar un where en una consulta MySQLi?
Dar formato a JSON
Imprimir boton si un valor esta vacio
Ejecutar consultas MySQL a dos tablas al mismo tiempo y mostrar resultados
Problemas al mostrar imágenes desde el servidor
Enviar registros a varias tabalas- mysqli
¿Que es fetch() en consulta preparada MySQLi?
Error al cargar un archivo de texto a mysql, usando array con php.
Como puedo saber si la tabla existe
Redirección cuando GET id no existe
Error Only variables should be passed by reference al Insertar datos mediante consulta parametrizada con PHP y MySQL
Mostrar campo y su contenido de base de datos mysql
¿Tengo que usar un foreach aquí?
Error de conexión Mysqli en 000Webhost
No se pudo obtener mysqli Error PHP
Al insertar los datos la tabla queda con datos vacíos, en un formulario básico, hecho con html5
Existen algún problema entre PHP y Mysql con procedimientos almacenados?
Error al seleccionar datos de la base de datos con ajax [cerrada]
Problemas con la codificacion UTF-8 en mysql
¿Cómo puedo pasar el contenido de una variable obtenida de un SELECT a un TAG <a href = $_POST['var']?
SQLSTATE[23000]: Integrity constraint violation: 1062 Duplicate
Sentencias preparadas: consecuencias de la ausencia de free_result() o close()
Filtrado incorrecto en una Conlsulta MYSQL
Problema al insertar datos en MYSQL con Codeigniter y Ajax
Problema con consultas en bases de datos relacionadas
Login con encriptacion de contraseña no encuentra los valores
Error de sintaxis al poner un numero como nombre de tabla mysql
¿Es posible hacer una conexión a una base de datos MYSQL con javascript? [cerrada]
Como mostrar información de una tabla MySql con PHP en otra pagina?
Problema ejecución SQL
Como cargar diferentes perfiles en una misma pagina?
Como ver perfil de usuarios?
No funciona la query de mysql
Para crear una mini red social, es necesario saber POO? [cerrada]
¿Cómo cambiar el valor de una variable php desde la base de datos mysqli?
Como insertar valores de una tabla dinamica a base de datos mysql
¿Como validar que el textarea no este vacío en php y no inserte datos?
por que me tira este error Expected type 'object'. Found 'string PHP?
Editar registro con php y mysqli no funciona
Cómo puedo hacer para que al registrarme en un formulario no pase a la página php siguiente
Undefined Variable $query PHP
error class conexion con base de datos MYSQL y PHP
No me lee correctamente una variable de MySQL en PHP
Como traer datos con php y mysqli pero que sean de los últimos 7 días
num_rows no me detecta las filas en una consulta valida [duplicada]
error insertar fecha compra carrito en la DB
Como contar varios registros separados por comas dentro de una misma variable con php y mysql
Vincular campo select con datos en MySQL
Problema de validación login
¿Cómo puedo asignar espacios en una consulta de MySQL?
Como obtener con php y msqli el valor mas alto con max()
Problemas con un UPDATE de php
¿Como usar variables PHP con MYSQL query WHEN?
Fatal error: Uncaught Error: Call to undefined function mysql_query() in C:\xampp\htdocs\deportes\LoginPHP\conexion.php:14
mysqli_num_rows() expects parameter 1 to be mysqli_result, boolean given in C:\xampp\htdocs\musicalia\login.php on line 19
Error al actualizar campo en tabla con condicional en php
Puedo ejecutar consulta de acorde a valor recibido por GET?
Bajar todos los archivos en PHP desde una query de MySqli
Query para quitarle todas las letras para que solo quede con los números de un campo alfanumérico
Como obtengo un array de una consulta de una sola columna? PHP
Login con dos tablas
¿Cómo imprimir en la web el número de filas que tiene una columna de una DATABASE?
error al verificar si hay un usuario repetido
Como sumar resultados de un GROUP BY MySQL
Undefined Variable $db en php
Ayuda con un error
¿Cómo enviar Email de Bienvenida al Registrar Usuario en PHP?
Generar e Insertar en MySQL con PHP
Almacenamiento de nombres, áreas y teléfonos en MySQL
mysqli_query() expects parameter 1 to be mysqli, string given [duplicada]
Obtener mensajes de stored procedure en php
No funciona la insertacion de datos desde my php a mysql
lista desplegable no muestra todos los datos de una bd
Sentencia SQL no me toma la id en PHP
Al pinchar en el boton login no inicia sesión
Warning: mysqli_query() error
Necesito ayuda con la eliminación de datos junto a sus registros relacionados en mysql
Cambiar mysqli a PDO al insertar datos en DB
Me genera error al intentar insertar datos en la bd
Fatal error: Call to a member function fetch_all() on boolean in
¿Cómo implementar HTML dinamica con base de datos usando mysqli, php y css?
Mostrar resultados de consulta sql en html por php y enviar id por javascript
Mi servicio de registro en BD no funciona al subirlo a un servidor
Orden de datos tabla mysql
Consulta MYsql Con InnerJoin
num_rows me devuelve 0 en MySQLi / PHP
PHP PDO Update no funciona
Problemas con una variable en PHP - MYSQL
PHP uniqid duplicado
Error con PHP “Notice: Undefined index:” y no conecta con DB
¿Cambio de foto de perfil de un usuario con php mysqli?
Error de sintaxis al actualizar datos en MySQL
Ayuda con consulta SQL (varios registros del mismo campo)
MySQL desplegar resultados de id_cate ordenados por id_subcate
En mi código no siempre guarda los datos en la BD pero si envia el correo
Call to undefined function mysqli_init()
Problema con CMS
Al subir al servidor hay un query que no funciona
Guardar resultado de Array en Mysql
Error en formulario de CRUD: Warning: mysqli_error() expects exactly 1 parameter, 0 given in
¿Cómo mostrar diferentes mensajes para cada caso desde una sola consulta de la misma tabla de registros?
¿Cómo hago varias consultas a MySQL con PHP? (MySQLi)
Como insertar la suma de variables PHP MYSQL
¿Cómo crear un editor con paginación y buscador?
porque al cambiar un valor de entero a con decimal me sale error?
Cómo acomodar las imágenes que muestro de la base de datos?
¿Cómo leer celdas de excel, como números y no caracteres con php?
Consulta anidada en MySQL y paginación
Conexión de formulario de registro con base de datos php
Cómo obtener registros aleatorios, junto con su id MySQL y PHP
serie para drilldown usando array y json_encode
¿Cual es el mejor método de obtención de datos de un formulario?
Porque no me guarda los datos mysql mediante php?
Menú dinámico: ¿Cómo acceder a enlaces en subcategorías?
Mysqli_error() expects parameter 1 to be mysqli, null given
Error bindParam(); PHP
como insertar el value de un select en multiples columnas de una tabla en MYSQL PHP
¿Que me recomiendan para hacer este tipo de selects anidados? [cerrada]
PHP Catchable fatal error: Object of class mysqli could not be converted to string
No funciona la condición al ejecutar una consulta SQL en PHP
¿Cómo actulizar registros en la base de datos?
Saber diferencia de tiempo en consulta mysql
Error en envio de datos con prepare y mysqli
error al consultar en mysql desde php Warning: mysqli_fetch_array() expects parameter 1 to be mysqli_result, boolean given in
listar registros agrupados por mes y ordenarlos en forma cronológica en mysqli
No entiendo el funcionamiento $sql->bind_param
¿Por que este trigger no inserta nada en ninguna de las dos tablas?
¿Alguien puede decirme el fallo de mi consulta mysqli?
Cómo obtener nombre del usuario logueado
¿como se puede obtener la cantidad de coincidencias en una consulta mysql con left join?
Problema con LAST_INSERT_ID
No inserta todos mis registros (tipo Time) en PHP Y MYSQL
Duda sobre múltiples selects y updates ejecutados al mismo tiempo [cerrada]
Seleccionar determinadas filas de tabla MySQL
Como comparar diferentes arrays de las $_session
Permisos de visitante/usuario
¿Cómo llenar un DataTable con una consulta personalizada?
Ingresar $valor a un campo y dependiendo el valor, modificar otro campo
Paginar una tabla mysql con DataTable
Problema consulta MySQL con PHP
Problemas con Login en php
Como validar la cantidad de columnas a importar PhpExcel?
Problema al llamar una función de una clase, desde un archivo PHP independiente
Problema con jquery Notice: Undefined index
Error mysqli_connect(): (HY000/2002): php_network_getaddresses: getaddrinfo failed: Host desconocido
inputs y checkbox selecion insercion
Select max ID en PHP
Busqueda automática Ajax y php
Error en php Commands out of sync; you can't run this command now
Metodo para Guardar multiples checkbox e input con json y luego mostrar
PHP mysqli_query() No funciona
Perfil de empleado con foto php
Buscar en mysqli con un campo separado por coma
Colocar campo que se pueda dejar en blanco o no
Insertar en Mysql no ejecuta
Insertar datos en MySQL mediente formulario y PHP
Error con group by en mysql 5.7
Obtener una consulta de una tabla [cerrada]
Sesiones en php para determinado usuario
Reemplazar una imagen por otra PHP y MYSQLI
Excepcion PHP-SQL preparándola
Error al expandir los detalles PHP/MySQL
Comprobar si existen usuarios en la BD
Búsqueda en Php y MySQLi imprimir detalles
Buscar responde con un renglon menos
descarga de imagenen que esta en la DB
Inserción de datos mysqli php. ¿qué estoy haciendo mal?
Error al conetar base de datos php
PHP duda como generar un contador en el name de un radio button
Problema para obtener datos de una tabla y almacenarlos en una segunda tabla diferente
Como tendría que ser esta query?
¿Cómo obtener los registros de una tabla y mostrarlos en una <div> por separado?
¿Cómo enumerar los registros de una tabla de acuerdo a la fecha?
capturar variable en um trigger mysql
Problema en un registro de usuario
Duda con cotejamiento de mysql
reducir tamaño de archivo (pdf, docx, xlsx, etc) con php antes de subirlo al servidor
Acceso denegado mysql
problema de array PHP, el echo me muestra array
Buscar registros de una base de datos mediante PHP y MySql
Warning: mysqli_query() expects parameter 1 to be mysqli, null given in /home1/j8f5w8o7/nepe.smeext-carding.com/pieces/inc.php on line 26
como construir dos consultas a la misma tabla en una sola
Por que esta sentencia SQL da error de NON-Object en PHP?
Extraño resultado en la consulta del número de filas de una tabla
¿Cómo podría mostrar los valores de una tabla partiendo de una id primaria?
Me faltan 2 parámetros en mi Php [cerrada]
Conexion a base de datos funciona, pero no logro ingresar [cerrada]
error con msqli_num_rows
Error en Ajax con consulta Mysqli
Filtro de Búsqueda con varios campos, con opción a estar vacíos, MySQli
Sentencia de INSERT Mysqli Prepared, que tiene de malo?
Mysqli guarda los registros vacios desde Php
Mysqli con php guarda todos los datos vacios
Sentencias preparadas en MSQLI
Cargar datos de un base de datos al pulsar botones (siguiente y anterior) No retrocede
¿Cómo crear un variable PHP que muestre su resultado en varias páginas?
¿Cómo poder integrar todos los registros varias tablas en una?
Enviar datos de una tabla en un modal a una tabla php usando php y jquery
Error en php con consulta MySQL [cerrada]
Como podria mostrar el historial de un ID en PHP mysql
¿Como saltar de registros mysql usando bucle en php, y de cada registro iterado hacer un calculo entre valores de campos?
¿Como hacer AUTO_INCREMENT sobre una llave compuesta que solo afecte a una llave?
como evitar que se muestre dos veces?
¿A que se debe este error? Warning: mysqli_query(), (fetch_array, num_rows):: expects parameter 1 to be mysqli, null given in,
Obtener filas sin tener que hacer múltiples consultas PHP
¿A que se debe este error?, Warning: mysqli_fetch_array() expects parameter 1 to be mysqli_result, boolean given in…linea de error [duplicada]
¿Cómo hacer login de usuarios, con la contraseña encriptada md5? [duplicada]
mysqli_query SELECT no encuentra items
Comprobar si existe correo en BD [cerrada]
No muestra resultado mysqli
¿Porque me repite los datos?
Como hacer consulta entre meses o fechas
calcular valores de una tabla dinamica
Como obtener el valor de la tabla llamando desde php?
llenar input text dependiendo de la selección de una tabla PHP MYSQL
Problema al enviar valor de un combobox y mysql a otra página
Como subir foto tomada desde el teléfono a mi web mediante php
Insertar datos de un txt a Mysql mediante un php
ENVIO DE FORMULARIO EN LA MISMA PAGINA
ERROR URI must be a String or URInterface
Consulta a la BD me devuelve NULL PHP
COMBOBOX SELECT ANIDADO GUARDAR VALOR Y NO ID
Error paginacion con PHP
¿Por que me salen estos errores al realizar mi conexión a la base de datos con PHP?
¿Repetir una sentencia sql con un while en php?
¿Como regresar valores en radio button en PHP?
Estoy intentando validar un password y me aparece un:“Warning: mysqli_num_rows() expects parameter 1 ”
¿Cómo obtener último id insertado si la consulta está en otro archivo?
no puedo guardar datos en mi base de datos mysql
Update en PHP no actualiza tabla
Mi consulta solo toma mi where de busqueda mysqli y php
¿De que manera se puede encriptar una contraseña para una base de datos?
¿Cómo mostrar datos y filtros de paginación avanzada con ajax?
¿Cómo crear un sistema seguro de acceso con php & mysqli?
¿Grave agujero de seguridad al permitir restablecer la contraseña PHP?
¿Cómo mostrar productos relacionados en el carrito de la compra?
¿Cómo obtener un arreglo asociativo usando consultas preparadas con mysqli?
¿Cómo puedo evitar mostrar el titulo de una categoría cuando no exista contenido en la misma?
¿Cómo habilitar página después de una fecha estimada?
¿Cómo crear un listado de noticias con bootgrid usando sentencias preparadas MySQLi?
¿Cómo generar y proteger url del archivo?
¿Cómo crear un ID único de un post similar a StackOverflow?
Seleccionar múltiples filas y Actualizar sus valores SQL
Warning: mysqli_query() expects parameter 1 to be mysqli
¿Porque se acumulan sumatorias en un ciclo for que deben presentarse por separado en PHP?
Como hacer SELECT Top 1 en MySQL para ultimo registro
¿Cómo insertar datos después de 48 horas?
Ayuda con .htaccess - Url Amigables
¿Cómo generar un listado de botones de las preguntas existentes de manera dinámica sin recargar la página?
¿Cómo hacer varias inserciones seguidas usando sentencias preparadas MySQLi?
Subida de imágenes por ajax mediante php+mysql
¿Cómo inhabilitar contenido según la fecha y tipo de usuario?
¿Cuál es el error en estos códigos de PHP? (Warning: mysqli_num_rows() exp..)(Warning: mysqli_fetch_array() exp…)
¿Cómo enviar los datos que alamacena una variable en jQuery mediante AJAX a un PHP y guardar en la base de datos con MySQLi?
php - Problemas al insertar datos MYSQL
Problema en count php
¿Cómo mostrar los productos del segundo id en adelante?
Ayuda con la logica de un query para MySQLi
¿Cómo evitar una repercusión en el rendimiento de la aplicación al realizar consulta dentro del bucle while?
¿Cómo aseguro mi conexión de PHP a MySQL?
Problema insertando datos con MySQLi
¿Es obsoleta la extensión PDO MySQL para Php?
¿Qué es mejor usar, fetch_array(MYSQLI_ASSOC) or fetch_all(MYSQLI_ASSOC)?
¿Cómo unir múltiples tablas en MySQL?
¿Cómo hacer un Join en MySQL con un where para obtener todos los registros que coinciden con un ID?
¿Error en mostrar mensaje de error cuando todo devuelve cero?
¿Comó hacer login en PHP y Mysql con passwords encriptadas en (md5) usando AJAX? intentaba loguear con una passwd ya encriptada
Error al añadir producto en el carrito de compra PHP/MYSQLI
¿Cómo recuperar registros de varias tablas sin UNION?
No se por que falla con if
Warning: mysqli::query(): Couldn't fetch mysqli
¿Cómo comprobar varios valores por un valor para identificar el producto adquirido?
¿Cómo crear parámetro php myqli y mezclar programación con jQuery?
¿Cómo mostrar filas de resultados de forma segura utilizando mysqli orientado a objetos?
Como obtener los datos de un SELECT con Sentencias Preparadas PHP
php poo establecer conexion a la base de datos
mostrar tablas dinamicamente
duda consultas mysqli vs poo consultas preparadas
Resultado de una consulta NULL
Mostrar registros en un select basandose en id de otro select
¿Como obtener la cantidad de espacio que ocupa un registro en MySQL?
Duda sobre un update usando sentencias preparadas
como cambiar de mysql_query a mysqli_query?
Mi login en MYSQLI ingresa con cualquier contraseña
¿Por que marca este error en el uso de la función ->fetch_all()? Al estar el sitio en un hosting, localmente funciona
Problema al borrar con php en una base de datos mysqli
¿Cómo enviar el resultado a una varible con mysqli_result?
Comparar un rango de fechas con BETWEEN en mysql
mysqli->affected_rows no funciona con procedimiento almacenado
¿Cómo unir cuatro tablas no relacionadas mysqli?
¿Cómo actualizar registro seleccionado mediante ventana Modal?
¿Error en mostrar indice de series de videos desde la base de datos?
Notice: Undefined index: Enviando variable por post
¿Donde utilizar $stmt->close() & $stmt->free_result() - MySQLi PHP?
DATETIME en MySQL no registra correctamente la fecha
¿Como utilizar función: mysqli_real_escape_string() con arreglo de inputs recibido del formulario?
Como hacerlo en MySql?
Buscar y Eliminar registros duplicados MYSQL
¿Por qué solo me muestra el valor mas reciente? PHP
Problema al almacenar datos con php y mysqli
Problemas con la base de datos
¿Cómo imprimir cada comentario con su post?
Como puedo saber cuantas veces se repite un dato en una consulta sql?
¿Cómo puedo implementar una consulta donde se muestre las publicaciones más populares MySQLi/PHP?
INNER JOIN 1 campo primario a varios campos foraneos en una misma tabla
Evitar login nuevamente, tras presionar botón de atrás del navegador
Usar una variable para el LIMIT en un SELECT de MYSQL con PHP
Aplicar un WHERE a mi sentencia SQL en un SUM selectivo y total
Problema al actualizar registros en la base de datos
Error Mysqli mysqli_query() expects parameter 1 to be mysqli, incluso si ya le estoy dando los dos parametros que pide [duplicada]
Problema con fecha en consulta mysql
Consulta a base de datos
¿A qué se debe este error: “Notice: Uninitialized string offset”?Tratando de iterar los valores de un array
Error al pasar parámetros a una sentencia preparada en una consulta MySQLi
Como registrar datos en una BD haciendo click en un HREF?
se puede usar session_start() en los constructores de varias clases?
Como cambiar un string de precio en php
Error con sentencia SQL preparada mediante PHP
Sumar máximas rachas de resultados en apuestas ganadas, perdidas o empatadas
convertir resultado de consulta Mysql a INT
¿Error en mostrar resultados en porcentajes y evaluación total del mismo php y mysqli orientado a objetos?
¿Cómo calcular el porcentaje de descuento del precio actual y el precio anterior?
¿Cómo evitar el fatal error del call to a member function execute()?
Error 1242 Mysql subconsulta
Como evitar cargar los datos del usuario logueado en la pagina user.php?
Conecta a la base de datos, no logra ingresar a la cuenta
Generar un pdf con ñ y acentos desde base de datos TCPDF
cambiar de mysql a mysqli
Tratar la excepción: Warning: mysqli::__construct(): (HY000/2002)
PHP - Obtener tiempo de respuesta de base de datos MySQLi
Cómo hacer un buscador de frases en cualquier orden
Declarar variable de salida. Procedimiento almacenado MySql
¿Cómo intercambiar colores saltando uno desde una consulta - PHP/MYSQLI?
Cómo obtener otro parámetro en vez de la id en una base de datos
¿Cómo crear una página de videos?
Colocar mensaje de “No existen registros” en sentencia preparada usando filtro de búsqueda
¿Como ejecutar 2 o mas procedimientos almacenados con mysqli en php?
Cómo sumar dos campos en consulta con Maria DB
¿Cómo mostrar los resultados de la evaluación en la misma página?
Mostrar primera palabra de un campo en SQL
problema con una consulta preparada en php y mysqli
Duda sobre la seguridad en la funcionalidad del código
¿Cómo puedo hacer un correcto singleton para una conexión a mysqli?
Ayuda no muestra datos de la tabla foreach smarty
Consulta SELECT no reconoce el caracter “ñ” en tabla de mysql
Mostrar datos con caducidad de un mes
Selector de casos en un join en función de una condición, SQL
¿Por qué cuando relaciono mi tabla, no inserta dato?
Ayuda con un JOINS en 2 tablas en MySQLi en PHP
¿Cómo insertar los datos que tiene un DIV a la base de datos?
Validar un Combobox dinamico con PHP
¿Como usar trigger en mysql para que cuando elimine un registro cambie el valor de una columna de los otros registros?
Problema con mysqli_multi_query, no se ejecuta al hacer multiconsultas
DrpZone.js me sale server responded with 0 code y ya modifique apache
Notice: Undefined index: PHP
¿Existe alguna forma de obtener una contraseña encriptada?
Error conexion mysqli [cerrada]
¿Por qué recibo el error “Couldn't fetch mysqli”?
Error mysqli_query() expects at least 2 parameters, 1 given in al Insertar datos
No muestra todos los datos de la BD mysql en mi tabla
filtrar con if php y mostrar solo si es mayor a 0
Consulta MYSQL máximo valor
¿Cómo soluciono este error PHP: Object of class mysqli_result could not be converted to string?
Insertar NULL por defecto si el campo esta vació
¿Cómo evitar el error de foreign key constraint en phpmyadmin y en php?
Como recorrer consulta PDO en PHP
PHP Mostrar datos aleatorios de una tabla sin que se repitan PHP
¿Por que se suma dos veces el resultado al usar SUM () con JOIN?
¿Como lograr que un botón elimine exactamente al usuario que esta en su fila?
mysqli orientado a objetos
Problema en count php mysql, funciona en phpmyadmin y no en php
Funcionamiento de ->real_escape_string
Warning: mysqli_fetch_array() expects parameter 1 to be mysqli_result, boolean given in: [duplicada]
Problema al crear tablas Mysql con PhpMyadmin
Mensaje de mysql_fetch_array() expects parameter 1
¿Cómo asignar a una variable concatenada noticias según su categoría?
Insert dinámico de archivo con php mysqli y bind_param
Error Trying to get property of non-object
¿Por qué no me inserta datos en MySQL desde PHP?
Por qué me sale este error? Fatal error: Uncaught Error: Call to undefined function mysql_
Digitar hora y guardar
Contar registros de 4 tablas
¿Porqué la función affected_rows de PHP no me devuelve la cantidad de registros en mi consulta SELECT realizada en MySQL?
¿Cómo ocultar formulario y luego de un cierto tiempo redireccionar a otra página?
¿Error al agregar dos condiciones WHERE en una consula MySQLi?
¿Como puedo reemplazar $_SESSION por una consulta preparada?
¿Cómo imprimir resultados desde varias consultas unidas no relacionadas? [cerrada]
¿Cómo mostrar el detalle de una noticia de diferentes tablas?
Salto de línea en textarea
No MysqlInd no funciona fetch_assoc ni get_result()
Como solucionar Uncaught Error: Call to undefined function mysql_fetch_array() [cerrada]
Se puede verificar en DB si es igual a un string?
Misma consulta con diferente respuesta
Error en PHP al iniciar sesion
Como hacer un select con mysql y php desde una modal?
Como mostrar todo datos consultados?
Actualización de la Base de datos en mysql con php
Obtener valor de un td por ajax
Mysql - error al realizar copia en remoto con mysqldump
Campo enum en PHP
Error en PHP: mysqli_fetch_array() expects parameter 1 to be mysqli_result, bool given
Buscar valores duplicados similares (LIKE) en una tabla de una base de datos MySQLi
¿Como reemplazar mysqli_result() en PHP7?
Recoverable fatal error: Object of class mysqli could not be converted to string
tengo un identificador de una base mysql alfanumérico y necesito identificar el mayor
Combinar 2 querys MYSQL PHP
Error de INSERT INTO codigo php
Insertar Datos en dos Tablas al mismo tiempo
Obtener el ID de un INSERT para un UPDATE en Mysql y PHP
¿Cómo podría hacer para no mostrar filas a los usuarios que están en una tabla específica?
Error al consultar texto con emojis en mysql
Actualización de código en php
UPDATE no ejecuta nada en PHP
Dato Incorrecto al Obtener valor COUNT de una consulta con rowCount PDO - PHP
Restricción para registros repetidos
Error fetch_assoc() on boolean
Error #1241 subconsulta MySQL
Cómo soluciono mysqli_fetch_array() expects parameter 1 to be mysqli_result PHP y MySQL
¿Cómo muestro una columna cuyo nombre es una variable de php?
mysqli_fetch_assoc en estilo orientado a objetos
¿Error al ingresar al sistema de acceso se pierde la session y registra datos fallido al ingresar correctamente?
Ayuda con PHPMailerAutoload.php
¿Cómo ocultar contenidos de un producto ya adquirido?
Tabla temporal en MYSQL y el su uso en PHP
Como ejecutar un PHP con Ionic 2
¿Cómo imprimir esta consulta?
Error Undefined variable: mysqli_query
Contar apariciones seguidas de un valor en una tabla
Colocar en php que usuario esta conectado
Problema al evitar el registro de usuarios duplicados PHP - MYSQL
Como mostrar los datos de un usuario logueado
agregar filas dinamicas a una tabla con datos de otra tabla
Enlazar varias tablas a otra para obtener grupos de registros
¿Cómo insertar datos en una tabla de MySQLi mediante un <Option value> en PHP? [cerrada]
SET sentencia preparada mysqli
Call to a member function bindParam() on a non-object
¿Dejar solo los últimos 40 mensajes y borrar el resto PHP MYSQLI?
Descontar unidades de inputs autocomplete
¿Alguien me puede explicar que hace este bucle?
No se insertan los datos mediante mysqli
Parse error: syntax error, unexpected ',' in
se salta la linea en el base de datos con el uso tres checkbox con el bucle foreach
Operación de resta
Se puede condicionar un evento sql
Problema con login
¿Como mostrar todo el contenido de una tabla de Mysql en PHP?
Consulta myslqi de dos tablas con suma de registros
¿Como hago para que en un procedimiento almacenado pueda guardar en dos variables con INTO frente a una consulta que regresa una o varas columnas?
Error al insertar registros con MySQLi con prepared statements
#1241 - Operand should contain 1 column(s)
Error Fatal error: Uncaught Error: Call to undefined function execute()
Porque en mi input value se generan espacios en blanco
Sintaxis de loop cuando no tiene resultados
¿Cómo aplico una transaccion en PHP?
Error en consulta MYSQL y PHP
Conexión a mysql por php y mostrar en html responsive
Funciones y parámetros
Consulta mysql que muestre coincidencias y luego el resto de filas
¿Por qué me aparece que mis variables están indefinidas?
Array to string conversion. Modificar datos de mysql con php
MySQL: Obtener pedidos completos con un subconjunto de productos
Cerrar la conexión a base de datos MySQL de un formulario con PHP
¿Como acortar una condición en php?
Llenar datos a un ListView personalizado desde servidor (Web Service)
Mensaje de Error, manejando funciones con POO y PHP.. Fatal error: Call to a member function fetch_all() on a non-object in
Como seleccionar y comparar entre fechas resultados entre dos tablas?
Como contar registro , con condiciones multiples
Warning: mysqli_stmt::bind_param(): Number of variables doesn't match number of parameters
cómo se activa mysqlnd en servidor, editando php.ini
mostrar datos de una base de datos mediante función
por que no me sube el archivo de imagen y no se visualiza?
Guardar diferente valor del que tiene un select en value
no se devuelve los valores del array
Cargar datos a partir de un select en otro con datos de MySQL PHP AJAX
PROBLEMAS SOBRE CONEXION MYSQL
Notice Array to string in line 72
